what happens is that you tell yourself
lo que pasa es que te cuentas
very well, hello, since when
muy bien te saluda desde cuándo
I wonder, I wonder since when
me pregunto me preguntó desde cuándo
I upload videos to the turbo plan channel
subo yo vídeos al canal de turbo plan
because I saw a video on the
porque he visto un vídeo en el canal de
turbo plan channel about albertito
turbo plan sobre albertito
and I said that he makes my video there it is
que he dicho que hace mi vídeo ahí es
but as a joke
pero en forma de broma
well the joke is a joke but a little
bueno el broma es broma pero un poco
true I don't care the host and has
verdadera me da igual el acogido y ha
put the credits in the description
puesto los créditos en la descripción
problem it was a little joke I don't give a
problema era un poco de broma me suda la
[ __ ] actually it's halfway that
[__] en realidad vale mitad que tenga
these things get spread it seems to me ok okay
difusión estas cosas me parece ok vale
what I want to tell you today is quite
lo que quiero contaros hoy es bastante
strong okay I found out thanks to me
fuerte vale me enterado gracias a mí
chavalería dotcom okay and there are
chavalería puntocom vale y es que hay
many things that people have come to
muchas cositas que la gente ha venido a
tell me
contarme
in the albertito thread okay there are people who
en el hilo de albertito vale hay gente
say that they have been scammed by albert
que dice que ha sido estafada por albert
and albertito touches even headlights and I don't know
y toques albertito hasta faros y no sé
how much that he tried to flirt with the how many
cuánto que intentó ligar con los cuantos
get into the forum me chavalería
sea meteros en el foro me chavalería
dotcom and albertito in the albertito thing
puntocom y albertito en lo de albertito
the best video of yours that I've seen which gt
el mejor vídeo tuyo que he visto cuál gt
good from the video today's well we
buenas del vídeo el de hoy pues lo
recorded it very lightly get in here he
grabamos muy a la ligera meteros aquí ya
has already said leave us and  and he also
lo ha dicho dejarnos y además él también
uploaded it the other day from a jar of
lo subiendo el otro día de jarro de
sending email
mandar email
md compile it all there okay compiling
md compilarlo todo ahí vale compilando
everything there in my kids' room dot com so
todo ahí en mi chavalería puntocom para
that every time we want to inform we don't
que cada vez que queramos informar no
have there like an
tengamos ahí como una biblioteca de
albertito library I have to announce something I have to
albertito tengo que anunciar os algo
announce something
tengo que anunciaros algo
yes man Ivan but that image is [ __ ] that image
sí tío iván pero esa imagen de [__]
no that image is [ __ ]
que esa imagen no esa imagen una [__]
[ __ ] for the
[__] por la misma imagen que mi canal
same image as my secondary channel I have to tell you guys I have to tell you something I have to announce or I'm leaving right now you've asked me a lot you've asked me a lot and from now on Javi Oliveira is available on Spotify okay look for Javi Oliveira on Spotify and you can
javi oliveira en spotify y podéis
enjoy the extracts on Spotify
disfrutar de los extractos en spotify
because there are a lot of people who listen for the
porque hay mucha gente que oye para el
car for work for whatever well they have
coche para el trabajo para lo que sea
asked me in Spotify format
pues me lo ha pedido en formato spotify
and so now the
y entonces ahora pues está el canal de
Jabil hybrid channel is now available which has
jabil híbridas ya disponible que ha
taken time because it takes like a few
tardado tiempo porque tardan como unas
weeks to accept it
semanas aceptarlo
on Spotify the same extracts that I
en spotify los mismos extractos que
knew the one who said they are going to be on Spotify
sabía el que dijo van a estar en spotify
ok
ok
Javier Olivera look for it on
javier olivera lo buscáis en spotify y
spotify and there you have it it's a gift that santa has brought you for christmas many times I don't understand why because really you can put the channel on the tv or the radio whatever in the car at work it's the same on youtube but I don't know why there were a
mismo en youtube pero no sé porque había
lot of people asking me for it on spotify I
mucha gente me lo pedía en spotify
don't know why I don't use spotify so I do
no sé por qué yo no manejo spotify así
n't know what use it has that it is
que no sé qué utilidad tendrá que sea
different from youtube
diferente a youtube
but well there you have it there you have it
pero bueno ahí lo tenéis ahí lo tenéis
for the people who don't watch it but
para la gente que no lo mira sino que lo
listen to it hey
escucha oye
there you have it okay something happened okay
ahí lo tenéis vale ha pasado algo vale
something happened something happened and it's that
ha pasado algo ha pasado algo y es que
the spill
al vertido
albertito
albertito
the size
el tamaño
has insulted me albertito has seen my
me ha insultado albertito ha visto mi
video
vídeo
I know that he put a
yo sé que puso un
comment on the video I know that he put
un comentario en el vídeo yo sé que puso
a comment on the video okay but it
un comentario en el vídeo vale pero es
turns out that he has also mentioned me
que resulta que también me ha mencionado
in his live shows he has insulted me and pay
en sus directos me ha insultado y
attention not this clip but others that I will
atentos no este clip sino otros que voy
put later okay
a poner más adelante vale
rubios rubios
rubios rubios
rubios roo but the rubio
rubios roo pero el rubio
rubio Pérez and Javi verano know that he
rubio pérez y javi verano sepa que me
makes a video for me it's that in what a character
hace un vídeo es que en menudo personaje
uncle new character was paid
tío nuevo personaje se pagó
sorry what a
perdona
character he tells me  albertito
menudo personaje me dice albertito
why alberto why do you get like this
porque alberto porque te pones así
watch something else
a ver algo más
who dedicated a video to you on youtube
quien te dedico un vídeo en youtube
toxic bros wow
tóxico bros vaya
man
vaya hombre
wow man albertito 98 calling me
vaya hombre albertito 98 llamándome
toxic what will be next and even less
tóxico que será los próximos y menos
calling me bald this is the [ __ ] let's not
llamándome calvo esto es la [__] no
see because apparently we're
vamos a ver porque por lo visto
going to see this I do
vamos a ver este
n't know if we'll see this west
no sé si ver este oeste
this one let's see this
este vamos a ver este
people even if I tell them to stop
la gente aunque le diga que dejen de
insulting they're going to be insulting what
insultar van a estar insultando lo que
we take alberto wouldn't have killed himself from
cogemos alberto no se hubiera matado de
Spain what weapons do we take that also
españa que armas cogemos que además
corpus
corpus
shotgun and rifle
escopeta y fusil broma
funny joke with screen people
curiosa con pantalla la gente
turbo plan copies a video from me and the
turbo plan me copia un vídeo y va el
protagonist goes and is going to answer him
protagonista y le va a contestar a él
well he'll hit the floor just like
pues lo vaya por los suelos igual que le
turbo plan always does
pasa siempre turbo plan
[Laughs]
[Risas]
wow like albertito I left him on the
vaya como albertito lo dejé por los
floor things are already screwed
suelos ya está jodida la cosa es
and from javier olivera
y de javier olivera
how
cómo
kubot
kubot
nothing is he's an old man said
nada es es un viejo ha dicho
he asked to see my dog
pidió de ver mi perrito
get up get up get up with dad they
sube sube sube con papá
have told us old people and they have told me that I
nos han dicho viejos y me han dicho que
am an old shot it can't be
soy un viejo tiro no puede ser
look albertito go to hell
mira albertito vete a la [__] se
Levante will be turbo plan when to
levante estará turbo plan cuando a
your things that are mine and he says
vuestro cosas que son mías y dice él
Javier nothing that one that one is an old
javier nada ese ese es un viejo
freak really but he has 300,000
flipo de verdad pero tiene 300.000
subscribers because of which is a
suscriptores porque de la que es un
debate with Dallas I did not know
debate con dallas eso no lo sabía
if he does not speak given do not they see
si no habla dada no le ven
how great the
qué grande
whole truth in my [ __ ] face the
toda la verdad en mi [__] cara
is hitting me on the ground at
me está dando por los suelos
least we talk about Windy
nosotros por lo meno hablan de windy
but did you
pero
see that as his name I think it was
viste que como se llama creo que era
had a plant or the other side Javier
tuvo planta o el otro lado javier
Oliveira okay okay says that if I do not
oliveira vale vale dice que yo si no
talk about Dallas nobody sees me and now he
hablo de dallas no me ve nadie y ahora
says the other one at least talks about Wind
dice el otro por lo menos habla de wind
and
y
okay totally irrefutable logic they
vale lógica totalmente irrefutable
compared themselves with being the new
se compararon con siendo el nuevo
Windows by slats they gave
windows por lamas se dieron
Arturo plant of symbol of the key year
arturo planta de símbolo de la clave año
if equal to the edge of the west
si igual al borde del oeste
what my mother reported who will I
lo que le denunció mi madre
do who come the ex
quienes me haré quienes vienen la ex
girlfriend of much
novia de mucho
haha
jaja
my mother is albertito is wonderful
madre mía esté albertito es maravilloso
and
e
already
ya
big
de grandes
Lewis much I had
lewis mucho
never heard that call Wii
nunca había escuchado esa llamada wii ya
since listening to all of it [ __ ] of
que la escucha de todo ello [__] de
all but sailors new fashion designers an
todos pero marinos nuevos modistos un
immense who  who called him [ __ ]
inmenso quien quien le ha dicho [__]
water and michu says I've never heard
agua y michu dice nunca he escuchado a
anyone call win a lot of water and michu I
nadie llamar win mucho agua y michu le
've heard him love marinko for dream or I do
he escuchado de amar marinko por sueña o
n't know what's going on with things they say he
no sé qué pasa con las cosas dicen
's great
que es grande
in Spanish
en español
a leader he
un líder
thinks they think I am as an
se cree se creen que yo soy como
individual I am Spanish Spanish don't get it
individuo yo soy español español no os
wrong I'm Spanish
equivoquéis que yo soy español
whatever I
como sea
love it because he called her wind and
me encanta porque le ha llamado wind y
plastics
plásticos
wind and plastics but nevertheless here you
wind y plásticos pero sin embargo aquí
are drooling over a girl
estás babeando por una chica
what's the celebration
qué es el festejo
and do in the morning sleep
y hacer por la mañana dormir
and for the night what do you do
y para la noche que hace
because I can't do anything they don't let me
porque no puedo hacer nada no me dejan
go out in this [ __ ] life well falling the
salir en esta [__] vida pues cayendo la
truth well
verdad
now as of yesterday it was until
pues ahora a partir de ayer fue hasta
11 before it was until 12 and now as of
las 11 antes era hasta las 12 y ahora a
Monday it was until
partir del lunes fue hasta las
and now here until 11
y ahora aquí hasta la 11
and the bars at eight thirty they
y los bares a las ocho y media se les
open their hands
abre la mano
and the day and time
y el día y horario
but it's [ __ ] what a stand
pero es una [__] vaya parado
but this one didn't have a girlfriend he said he had a
pero este no tenía novia decía que tenía
girlfriend but let's see guys who is
novia pero vamos a ver chavales quién es
my girlfriend I have friends acquaintances
mi novia yo tengo amigas conocidas
obviously they are sins
obviamente son pecados
listen to me I can't have a girlfriend it's a
escúchame yo no puedo tener novia es un
sin
pecado
jános guys I think  already stop
jános chicos creo que ya deja de
insulting him because I
insultarle por qué
think he'll have a girlfriend people don't have a
creo que llegará en novia gente
girlfriend don't have a boyfriend
no tiene novia no tiene novio
alberto how do you have a girlfriend with that face
alberto como la tener novia con esa cara
when you see throwing a cloud alberto it's that he
cuando ves a echar una nube alberto es
had many but but
que tenía muchas pero pero hay que
whatever I do
lo que sea
n't know
no sé
I know that I shouldn't for any of course
yo sé que no debía por ninguna claro
[ __ ] how you flirt albertito what
a la [__] como liga albertito vaya
[ __ ] how you flirt you've
[__] como ligas
been warned add like like like
están advertidos agrega
come watch my fifa live and I
venga a ver mi directo de fifa y te
dedicate the thong to you I mean try even the
dedico el tanga o sea trata hasta el
criticized wii is not
criticado a wii no
great I think and I don't know what
esta gran creo y no sé
my love was he's watching youtube only
que era mi amor está viendo youtube sólo
the blonde is he left me
el rubio es me ha dejado
and
y
and how many are there please stop albertito
y cuántos son por favor para albertito
because you're going to kill this old man
porque vas a matar a este anciano de la
laughing please stop look a little because of my
risa por favor para mira un poco por mi
heart rate
ritmo cardíaco
I can't stand so much love
yo no puedo soportar tantísimo amor
alberto for them to give me the lows
alberto para que me den los bajos
4 to 1
4 a 1
5 in the ass
5 por el culo
please albertito stop with those
porfavor albertito para para con esas
occurrences that albertito has
ocurrencias que tiene albertito por
please
favor
that's what school is for I wouldn't know
para eso sirve la escuela yo no sabría
that 55 is from a 4 plus 135 do
que 55 es de un 4 más 135
you think that I would know that yes if you
tú crees que yo sabría eso sí si no
hadn't you would help with the  spilled
hubieras ayudarás con el vertido
the thing is there's a video
la cosa es que hay un vídeo
happy christmas javi dear a hug
feliz navidad javi querido un abrazo
thank you very much techno crisis the thing
muchísimas gracias tecno crisis la cosa
is that on this same channel where he insults me
es que en este mismo canal donde me
well you have to see he has
bien hay que ver
removed the video he
ha quitado el vídeo
has removed the video there was another one right
ha quitado el vídeo había otro de justo
behind this one
detrás de éste
in which they accepted debates let's see I
en el que me aceptaban debates a ver
think someone posted it on twitter
creo que en twitter lo puso alguien
too the click [ __ ] they deleted it let's
también el clic [__] lo han borrado a
see let's look for albertito debate maybe
ver buscaríamos albertito debate quizás
someone already posted it to me recently man
ya me lo puso alguien hace poco tío
don't [ __ ] with me he has deleted look
no me jodas que él ha emborrado mira
here
aquí
if about debate
si acerca de debate
there will be debates it may be that there will be debates
habrá debates puede ser que haya debates
but if there is a debate because he was white
pero si hay debate porque estuvo blanco
the face he has it really has the
la cara que tiene es que de verdad tiene
face of a lobby it is obvious he
cara de lobby está a la vista
has the face of an obvious
tiene cara de la vista
the turbo platina
el turbo platina
what the hell kind of browser does this one operate
qué [__] de navegador opera este
and every time you shut up already uncle third
y cada vez que te calles ya tío tercero
had a plant he has a face like that with the
tuvo planta tiene cara de así con las
glasses of no life uncle
gafitas de no vida tío
of life
de la vida
what were they
qué eran
thank you very much welcome the one
muchas gracias bienvenido el que está
with him on the call just
con él en la llamada nada más que sea
say how great man how great you are
decirle que grande tío qué grande eres
how great man and I'm screaming
qué grande tío y estoy chillando
because he really has the face of a
porque de verdad tiene cara de
enough thanks because he says that with me he is going to
basta gracias porque dice que conmigo va
hit the debate that if  there are debates
a asestar el debate que si hay debates
with me with turbo plan not because he looks like a
conmigo con turbo plan no porque tiene
newbie but then when he says about
cara de nóvita pero luego cuando dice lo
the video and if not I'm going to make a
del vídeo y si no le voy a hacer un
video turbo plan javi no because a video
vídeo turbo plan javi no porque un vídeo
happy christmas to me javi greetings from
feliz navidad me javi saludos desde
miami the best in the world and always
miami los mejores del mundo y siempre
thank you very much
muchas gracias
oleivys thank you very much sweetheart I
oleivys muchísimas gracias corazón te
send you a huge hug and I really want to
mando un abrazo enorme y muchas ganas de
call you already go to me he confirmed it to me
llama ya me vaya a mí me lo confirmó
many times well in case someone hasn't
muchas veces bueno por si alguien no lo
heard it I repeat it and I want you to
ha oído lo repito y quiero que me
tell me with albertito please in
contéis con albertito por favor de
some way so that we can have that debate
alguna forma para que hagamos ese debate
and that it also comes to him if I want to
y que se le venga también si yo quiero
have here to be warned the two of them I
tener aquí a ser advertido a los dos los
want to have the two of them to have
quiero tener que a los dos para tener
a chat okay and I want it as soon as possible
una charla vale y lo quiero ya pronto
okay please contact albertito
vale por favor contactarme con albertito
locate me look for it okay
localizar me lo buscarlo vale
okay so now he puts us back and
vale así que ahora nos eche para atrás y
comes locate me please
que venga localizar me lo por favor
locate me look for it in his
localizar me lo buscar me lo en sus
videos in his live shows they are not about [ __ ]
vídeos en sus directos no son de [__]
crimea but locate me what we do
crimea pero localizar me lo que hagamos
that debate I will
ese debate
also call him so that he comes so that
también lo llamaré para que venga para
the three of us can be here chatting
que estemos aquí los tres charlando
because it needs to be clarified
porque hay que aclararlo
and this needs to be clarified
y esto hay que aclararlo
okay  Let's talk here calmly and
vale hablamos aquí tranquilamente y lo
clarify so there's no doubt about it. Let's
aclaramos que no quepa ninguna duda a
see if all the things being
ver si es verdad todas las cosas que se
said about this kid are true or not. It might be a lie.
dicen de este chaval o no lo mismo es
I imagine it's a lie.
mentira yo me imagino que será mentira
Okay, guys. I'm
vale chavales
going to watch a movie now. Okay, my kids.
me voy ya a ver una peli vale mi
dotcom. Javier
chavalería puntocom
and Beira on Spotify. You
javier y beira en spotify
have me everywhere. Welcome. Welcome.
me tenéis por todas partes su bienvenida
Thank you very much. You have me
bienvenida muchísimas gracias me tenéis
everywhere. Okay, I'll be waiting for you there. A
por todas partes vale allí os espero un
big hug to everyone and thanks for
abrazo muy grande a todos y gracias por
these three hours, which haven't been
estas tres horitas que no han estado
bad at all. Okay, this video isn't bad.
nada mal vale este vídeo no está mal